001:今晚我們就要舉辦一個正式的晚宴,還提供冰淇淋!
002:你會過來參加嗎?吉米找到了一位優秀的青年來照看這些男孩子
003:說不定你也認識這位在銀行裡面工作的威斯斯龐先生
004:我想把它介绍给孤儿院里的人
005:到時候請你不要談那些癲癇、瘋狂、酗酒之類的話題
006:這個年輕人喜歡美食,並且是一個熱情的社團團長
007:你想她能对官员的食物满意吗?
008:你的来访虽然很短暂但是我们仍然满怀感激之情
009:你对这里的一切都表示非常的满意这真是让我太开心了
010:我都迫不及待地想让杰维还有那位建筑师快点往这里整修了
011:你来到这之后,我才惊讶地发现亲爱的朱迪,你这样优秀的人
012:也是在孤儿院里度过童年的我都不敢相信自己的耳朵
013:因此你能确切地了解故儿院里孩子们真正想要的东西
014:一想到你悲催的童年生活經歷我就想要露起袖子
015:和整個世界宣戰
016:让它变成一个为可怜孩子提供容身之处的地方瞧
017:我的性格就是這麼好逗
018:可能跟我混合着苏格兰和爱尔兰两种血有关
019:如果你直接交给我的,是一座设施完善,窗明几亮。
020:一切都良好運作的現代化孤兒院
021:那么我一定会一刻都无法忍受那种无聊闲散的生活
022:现在看到还有这么多的事情没做我就会认识到自己应该留下来
023:但是我也承认每次早上醒来听到满屋的噪音
024:闻到特殊的气味时就会想要拥有属于自己的无忧无虑的幸福生活
025:是你這個親愛的女巫給我示了魔法把我留在了這裡
026:但是每到夜晚来临,魔咒的力量就会渐渐削弱
027:我就会又想逃离这里于是下定决心明天一早吃过早餐就起床
028:但是第二天當我在走廊上遇到一個小寶貝
029:膽怯地将他温暖的小手放进我的手心里
030:用她那双大的眼睛望着我,渴求得到我的拥抱时。
031:我就会紧紧的把他揽进怀里再看看其他可怜的孩子
032:我真想一下子把一百多个孩子都抱在怀里
033:讓他們得到關愛和幸福無論我如何的掙扎抗拒
034:还是被这些孩子深深的迷住了和孩子们在一起就像是被催眠了一样
035:你来了以后,我就像是哲学家一样地思考人生。
036:哦,還有兩件事要告訴你,孩子們漂亮的新衣服已經做好了
037:利夫莫爾太太很喜歡你送來的各種各樣的棉布
038:在縫紉間,布料隨處可見,你應該過來瞧瞧。
039:一想到這60個小姑娘
040:穿着粉色蓝色黄色青草色的裙子阳光下
041:在草地上嘻嘻、跳躍的形象,我就想到……
042:为了防止客人眼花缭乱
043:應該跟每個客人都配上一副墨鏡有一些
044:不切实际的时,这些布料虽然漂亮,但却会褪色。
045:然而利莫夫二太太并不在乎这些,这一点和你很像,在她看来。
046:只要能够击败兰格的制服,再做第二套第三套,那也不是问题。
047:你能够喜欢我们的衣裳,让我很开心
048:即使是我,也會開她的玩笑,但是……
049:如果听到别人说她的坏话我也会不高兴
050:我们俩仍然监督着彼此读书,上个星期。
